Repository: a58161017/kiuno-timer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_tw

# appTitle
source: Kiuno Timer
zh_tw: 就只是個計時器

# timerListTitle
source: My Timers
zh_tw: 就只是個計時器

source: Welcome back
zh_tw: 歡迎回來

# timerCount
source: {count, plural, one {You have {count} timer} other {You have {count} timers}}
zh_tw: 您共有 {count} 個計時器

# emptyStateTitle
source: Create your first timer
zh_tw: 建立第一個計時器

# emptyStateDescription
source: Organise workouts, focus sessions or reminders with beautifully crafted timers.
zh_tw: 運動、專注或提醒都可以用漂亮的計時器來管理。

# emptyStateAction
source: Add timer
zh_tw: 新增計時器

# deleteTimerTitle
source: Delete Timer
zh_tw: 刪除計時器

# deleteTimerMessage
source: Are you sure you want to delete "{timerName}"?
zh_tw: 確定要刪除「{timerName}」嗎？

# cancelButton
source: Cancel
zh_tw: 取消

# deleteButton
source: Delete
zh_tw: 刪除

# newTimerButton
source: New Timer
zh_tw: 新增計時器

# addTimerTitleNew
source: Add New Timer
zh_tw: 新增計時器

# addTimerTitleEdit
source: Edit Timer
zh_tw: 編輯計時器

# timerDetailsSection
source: Timer details
zh_tw: 計時器詳細資訊

# timerNameLabel
source: Timer Name
zh_tw: 計時器名稱

# timerNameHint
source: E.g., Focus Session
zh_tw: 例如：專注時段

# timerNameEmptyError
source: Please enter a timer name
zh_tw: 請輸入計時器名稱

# minutesLabel
source: Minutes
zh_tw: 分鐘

# secondsLabel
source: Seconds
zh_tw: 秒

# secondsRangeError
source: Enter a value between 0 and 59
zh_tw: 範圍需為 0-59

# alertUntilStoppedLabel
source: Alert until stopped
zh_tw: 持續提醒直到手動停止

# alertUntilStoppedDescription
source: Keeps playing sound and vibration until you manually stop it.
zh_tw: 會持續播放聲音與震動，直到您手動停止。

source: Save Timer
zh_tw: 儲存計時器

source: Update Timer
zh_tw: 更新計時器

# singleAlertLabel
source: Single alert
zh_tw: 提醒一次

# resumeAction
source: Resume
zh_tw: 繼續

# startAction
source: Start
zh_tw: 開始

# pauseAction
source: Pause
zh_tw: 暫停

# stopAction
source: Stop
zh_tw: 停止

# resetAction
source: Reset
zh_tw: 重設

# editTimerTooltip
source: Edit Timer
zh_tw: 編輯計時器

# deleteTimerTooltip
source: Delete Timer
zh_tw: 刪除計時器

# timerStatusPending
source: Pending
zh_tw: 待開始

# timerStatusRunning
source: Running
zh_tw: 進行中

# timerStatusPaused
source: Paused
zh_tw: 已暫停

# timerStatusFinished
source: Finished
zh_tw: 已完成

# timerStatusAlerting
source: Alerting
zh_tw: 提醒中

# notificationTimerFinishedTicker
source: Timer finished
zh_tw: 計時完成

# notificationTimerFinishedTitle
source: Timer finished
zh_tw: 計時完成

# notificationTimerFinishedBody
source: {timerName} has completed
zh_tw: {timerName} 已經結束
